{patient_name}

{patient_id}

{birth_date}

{study_date}

Teknik: 

ACİL KONTRASTSIZ BEYİN BT İNCELEMESİ

Karşılaştırma:

Bulgular:

Ventriküler sistem simetrik ve normal genişliktedir.

Serebral ve serebeller sulkuslarda acil patoloji izlenmemiştir.

Bilateral bazal ganglionlar, talamuslar, her iki sentrum semiovale normaldir .

İntrakranial masiv kanama izlenmedi .     

Kemik yapılarda major patoloji izlenmedi.

Sonuç:

Olguya ait patolojiler 'Bulgular' kısmında belirtilmiş olup klinik, fizik muayene ve laboratuvar verileri ile birlikte korelasyonu ve ileri evalüasyonu önerilir.

Not; İnceleme acil istek üzerine ,verilen klinik bilgi  doğrultusunda raporlanmıştır. Klinik bulgular ve Radyolojik raporun uyuşmazlık durumunda tekrar değerlendirme yapılacaktır. 

Değerlendirme: 44

                                                                                                                                           

{approved_user}
Diploma No: {diploma_no}
Tescil No: {registration_no}

 