{patient_name}

{patient_id}

{birth_date}

{study_date}

Teknik:

KONTRASTSIZ BEYİN BT İNCELEMESİ

Karşılaştırma:

Bulgular: 

Supratentoriyal orta hat oluşumları normal şekil ve lokalizasyondadır.

Ventriküler sistem simetrik ve normal genişliktedir.

Sylvian fissürler, interhemisferik fissür ve kortikal hemisferik sulkuslar açıktır.

Beyin parankim alanlarında patolojik dansite değişikliği saptanmamıştır.

İntrakranial majör kanama izlenmedi.

Kranium kemik yapısı ve ekstrakranial yumuşak dokular tabiidir.

Sonuç: 

Olguya ait patolojiler 'Bulgular' kısmında belirtilmiş olup klinik, fizik muayene ve laboratuvar verileri ile birlikte korelasyonu ve ileri evalüasyonu önerilir.

Değerlendirme: 44

{approved_user}
Diploma No: {diploma_no}
Tescil No: {registration_no}