{patient_name}

{patient_id}

{birth_date}

{study_date}

Teknik: 

ACİL KONTRASTSIZ BEYİN BT İNCELEMESİ


Karşılaştırma:


Bulgular: 

 

Supratentoriyal orta hat oluşumları normal şekil ve lokalizasyondadır

Periventriküler derin beyaz cevherde kronik iskemik değişiklikler izlenmiştir.

Serebral sulkusların derinlik ve genişlikleri serebral atrofi ile uyumlu şekilde artmıştır.

İntrakranial kanama izlenmedi.

Sella ve orbitada makropatoloji görülmemektedir.
                     

Sonuç:

Olguya ait patolojiler 'Bulgular' kısmında belirtilmiş olup klinik, fizik muayene ve laboratuvar verileri ile birlikte korelasyonu ve ileri evalüasyonu önerilir.

 

Not: İnceleme acil istek üzerine ,verilen klinik bilgi  doğrultusunda raporlanmıştır. Klinik bulgular ve Radyolojik raporun uyuşmazlık durumunda tekrar değerlendirme yapılacaktır. 

 

Değerlendirme: 44

 


                                                                                                                                                                 

{approved_user}
Diploma No: {diploma_no}
Tescil No: {registration_no}

 