{patient_name}

{patient_id}

{birth_date}

{study_date}

Teknik:

ACİL KONTRASTSIZ TORAKS BİLGİSAYARLI TOMOGRAFİ (BT) İNCELEME

Karşılaştırma: 

Bulgular: 

Hemotoraks lehine bulgu saptanmadı.

Pnömotoraks gözlenmedi.

Her iki akciğerde acil şartlarda değerlendirmede major patoloji saptanmamıştır.

Plevral effüzyon izlenmedi .

Sonuç:

Olguya ait patolojiler 'Bulgular' kısmında belirtilmiş olup klinik, fizik muayene ve laboratuvar verileri ile birlikte korelasyonu ve ileri evalüasyonu önerilir.

 
Not; İnceleme acil istek üzerine ,verilen klinik bilgi  doğrultusunda raporlanmıştır. Klinik bulgular ve Radyolojik raporun uyuşmazlık durumunda tekrar değerlendirme yapılacaktır. 
 
Değerlendirme: 44
 

{approved_user}
Diploma No: {diploma_no}
Tescil No: {registration_no}