{patient_name}

{patient_id}

{birth_date}

{study_date}

Teknik: 

KONTRASTSIZ TORAKS BİLGİSAYARLI TOMOGRAFİ (BT) İNCELEME

Karşılaştırma: 

Bulgular: 

Mediastinal ana vasküler yapılar ve kalp konfigürasyonu normaldir.

Trakea orta hattadır. Trakea ve her iki ana bronş açıktır.

Mediastinal ya da hiler yerleşimli patolojik boyut artışı gösteren lenf nodu izlenmemiştir.

Her iki akciğer parankiminde aktif infiltrasyon ya da kitle imajı izlenmemiştir.

Plevral kalsifikasyon, kalınlaşma veya effüzyon izlenmemiştir.

Kemik yapılar doğal görünümdedir.

Sonuç:

Olguya ait patolojiler 'Bulgular' kısmında belirtilmiş olup klinik, fizik muayene ve laboratuvar verileri ile birlikte korelasyonu ve ileri evalüasyonu önerilir.

Değerlendirme: 44

{approved_user}
Diploma No: {diploma_no}
Tescil No: {registration_no}